វេទនា​ណាស់។
លោក​មេធាវី។
លោកមេធាវីឮខ្ញុំនិយាយទេ?
លោកមេធាវី!
មែនហើយ តើវាជាអ្វី?
ពួកគេកំពុងបាញ់មកលើខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់ ឬក៏យ៉ាងម៉េច?
សាងអ៊ុង អញ្ចឹង​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​រឹតត្បិត ​សាច់ប្រាក់​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែខ្វះខាតវា។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែ​ទ្រាំ​បន្តិច​ទៀត​។
ទាក់ទាញ​ក្រុម​ចោរ​ទាំងនោះ​ឲ្យ​ចូល​មក
ហើយ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​សាខា។
ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រង
ផ្លូវនោះនាំ…
បន្ទប់សម្ងាត់
...ត្រង់​ទៅ​កាន់​បន្ទប់​សម្ងាត់។
ពេល​រួចរាល់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ទាប​អ្នក​ចុះ។
ឆ្កួត​ហើយ!
អេ៎ ប៊ុនមី។ ប្រញាប់ឡើង!
គ្រាន់តែព្យាយាមកាន់ឱ្យបានយូរបន្តិច។
ធនាគារសន្សំជីមហេ
ចាប់ Kang Sang-ung ជាមុនសិន។
យើងមិនអាចបាត់បង់គាត់បានទេ។
បាទ/ចា៎ះ លោកស្រី!
អូយ! ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ក្អួត​ចេញ​ហើយ។
-ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
-អ្ហា៎។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
អ្វី? ខ្ញុំគួរតែមកពេលក្រោយ។
ស្វែងរក Kang Sang-ung ជាមុនសិន។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យក្រុម Mundane Vanguard
និងក្រុមរបស់ Jo Anna ប្រយុទ្ធគ្នា។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់
ឬមកតាមយើងបានឡើយ។
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដើម្បីចូលទៅក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងទៅការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រង។
កុំមក។
លោក​មេធាវី? លោក​មេធាវី!
តើយើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទេ?
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
យើងត្រូវប្រញាប់ចុះ។
លោកមេធាវី?
លោកមេធាវី!
លោក​មេធាវី។
លោកមេធាវី សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកតែងតែលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ មហាអំណាចរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត
ដរាបណាអ្នកមានលុយ។
បញ្ហាគឺថា
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វះលុយហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបិទមាត់អ្នក។
ផលិតផលថ្មីដ៏រីករាយមួយនឹងចេញលក់ឆាប់ៗនេះ។
ហេ!
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពីរឿងទាំងអស់នេះ?
លុយកាក់ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើន
ដើម្បីប្រើប្រាស់មហាអំណាចរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បំពេញកាឡូរីរបស់អ្នកឡើងវិញ!
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
ខកចិត្តទាំងស្រុង។
យើងប្រហែលជាហួសពីជម្រៅរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ។
មីនស៊ុកមានរឿងសប្បាយៗចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែបញ្ចប់ហើយទៅ។
ទៅ​ខាង​នេះ!
អ្នកចង់ផឹកដែរទេ?
លោកមេធាវី!
លោកមេធាវី! ប៊ុនមី!
ហេ! តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
លោកមេធាវី!
ក្លិនស្អុយដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
វាជាអ្វីមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់យ៉ាងចម្លែក
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅឆ្ងាយ និងនឹករលឹកជានិច្ច។
ក្លិនស្អុយដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះគឺ…
លុយ។
មានរឿងអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចម្ល៉េះ? យើងហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
បន្ទប់ក្រោមដី ធនាគារជីមហេ
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយជញ្ជាំងនោះ?
បំពង់លូ?
វាអាចមានក្លិនស្អុយដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវាជារឿងផ្សេង។
បន្ទាប់មកអ្វី?
យោងតាមផែនការជាន់,
បន្ទប់នេះមានទទឹង ១៧ ម៉ែត្រ
និងបណ្តោយ ១១ ម៉ែត្រ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចធំបែបនេះទេ។
នេះ​ជា​ការ​ធានា​សុខភាព​។
ទំនុកចិត្តពិតជាកើតចេញពីលុយមែន។
សួស្តី។
សុង-អ៊ុង។
លោក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យហៅខ្ញុំបែបនោះ។
ដូច្នេះហើយបានជាលុយនោះនៅត្រង់នោះ។
ធនាគារជ្រូករបស់ឪពុកអ្នក
គឺស្ថិតនៅកម្រិតផ្សេងទាំងស្រុង។
ប៊ុនមី យកគាត់ទៅជាមួយ
ហើយរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយលាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន​សិន។
ប៊ុនមី តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាលុយល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាល្អយ៉ាងនេះទេ។
អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​ហើយ។
លុយកាក់​ល្អ។
អ្នកមិនឃើញអ្វីមករារាំងផ្លូវរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
ទេ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែវាយមួយដង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតី
បន្ទាប់ពីផឹកស្រាកាលពីយប់មិញ។
មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
យើងមិនចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
កុំបារម្ភអី។
អូយ!
-តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
-តើវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវទេ?
ចេញទៅ។
គ្មានមហាអំណាចទេ
ហើយក៏គ្មានរឿងមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកទៀតទេ។
សូមទោស?
គ្រាន់តែចេញទៅ។
ចាំ​បន្តិច! ចាំ​សិន។
ចូ ណាថាន។
គាត់កំពុងលក់ថ្នាំចម្លងអំណាច។
-យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
-មិនបាច់ពិនិត្យទេ។
យើងត្រូវទៅចាប់ជនកំណាចនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែអ្នក។
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយ
ហើយមើលពិភពលោកដួលរលំ?
អ្នកគិតថាពិភពលោកនេះមានគ្រោះថ្នាក់តែឥឡូវនេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាមិនដែលមានសុវត្ថិភាពទេ។
មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
តែងតែមានការគំរាមកំហែង
ដូចជាក្រុម Mundane Vanguard និងគ្រឿងញៀនរបស់ពួកគេ។
ការប្រយុទ្ធនេះបានចាប់ផ្តើម
តាំងពីមុនពេលយើងកើតមកម្ល៉េះ
ហើយវានឹងមិនបញ្ចប់ទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងស្លាប់ទៅហើយក៏ដោយ។
មិនមែនការប្រយុទ្ធទាំងអស់សុទ្ធតែប្រឈមមុខដាក់គ្នានោះទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះទេ។
ចេញទៅ។
មក!
ខ្ញុំឃ្លានហើយ។ តោះប្រញាប់ទៅ។
ធនាគារសន្សំជីមហេ
យកពួកគេត្រឡប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
-លី ស៊ូអឺន នៅឯណា?
-យើងមិនទាន់រកឃើញនាងនៅឡើយទេ។
ទៅយកនាងឥឡូវនេះ។
អូហូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទម្លាក់ពួកគេ។
បុរស។
ក្តៅ​ណាស់។ តោះ​ដោះ​អាវ​ទាំងនេះ​ចេញ។
អរគុណដល់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះ។
ហើយអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ ចូ វ៉ុនដូ មែនទេ?
អ្នកគឺដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់អី។
គ្រាន់តែនៅទីនោះទៅ។
ខ្ញុំមិនមានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងឆ្កួតៗ
ដើម្បីលុយអ្នកដទៃ រហូតដល់សន្លប់បាត់ស្មារតី
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់
មហាអំណាចរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នក​បាន​ប្រើ​អស់​កម្រិត​ហើយ។
គាត់កំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលម្តងទៀត។
តើខ្ញុំជាអ្វី? កាតឥណទាន?
-អ្វី?
- មហាអំណាចរបស់អ្នកហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ មិនអីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូងមក
ថា កុំឲ្យប៉ះពាល់លុយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកចង់មានន័យថាច្បាប់ទូទៅមួយ
អំពីការមិនប៉ះលុយរបស់អ្នកដទៃ។
អញ្ចឹង​ហើយ…
តើពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកណាដឹង?
ដូចអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិតដែរ
អ្នកមិនគួរលោភលន់ពេកទេ។
មិនថាវាជាលុយកាក់ អាហារ ឬគ្រឿងស្រវឹងនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកហួសពីដែនកំណត់របស់អ្នក
បញ្ហានឹងចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
បើខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួន
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅខ្លាំង
នេះមិនដែលជាល្បែងយុត្តិធម៌ទេ!
ប្រសិនបើនោះជាផែនការនោះ អ្នកអាចរកលុយបាន
ច្រើនជាងនេះ មុនពេលផ្តល់អំណាចដល់ខ្ញុំ!
សុង-អ៊ុង។
-នេះមិនមែនជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីលុយទេ។
-វាគឺអំពីលុយ។
អ្នកក៏ដឹងរឿងនោះដែរ។ កុំធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចអី!
ចុះបើអ្នកគ្មានមហាអំណាចអ្វី?
អ្នកនឹងមិនប្រយុទ្ធនឹងពួកគេទេឬ?
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្មានមហាអំណាចអ្វីទៀតទេ
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែអង្គុយមើលពួកគេមែនទេ?
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចំណាយប្រាក់
30 លានវ៉ុនពីម្តាយរបស់ពួកគេទេ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
វាមិនមែនជាមហាអំណាច
ដែលបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះទេ។
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ល្អ​អំពី​វា។
កម្លាំងរបស់យើង
មិនមែនមកពីលុយទេ។
ខណៈពេលកំពុងប្រយុទ្ធ…
ខណៈពេលដែលកំពុងការពារអ្វីមួយ…
មានពេលមួយដែលអ្នកដឹងខ្លួន
ថាលុយពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកត្រូវដឹងរឿងនោះ
មុនពេលដែលអ្នកអាចប្រើមហាអំណាចរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មេដឹកនាំ​ធម្មតា
វេទនា​ណាស់។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវការ
ដើម្បីទប់ស្កាត់មហាអំណាចរបស់គាត់ទេ។
រស់នៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងស្លាប់ទៅទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលមោទនភាពដំណើរការ។
ពេល​អ្នក​លែង​វា​ទៅ​ហើយ គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ទៀត​ទេ។
លោកប្រធាន ចូ។
ផ្តល់ឱ្យរួចហើយ
តើវាជាអ្វី?
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
រឿងខ្លះមិនអាចញែកដាច់
ពីមនុស្សម្នាក់បានទេ។
អ្នកខ្ចីប្រាក់៖ ចូ ស៊ីនអ៊ីល
អ្នកឱ្យខ្ចីប្រាក់៖ ផាក ហ្យុងដូ
ការពិត និងលុយរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានលុយនៅក្នុងលោកនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
វានិយាយដូច្នេះនៅទីនេះក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
វាចំណាយពេលយូរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីយកអ្វីដែលអ្នកបានលាក់ទុកមកវិញ។
វាត្រូវចំណាយពេលមួយរយឆ្នាំដើម្បីសាងសង់…
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់ដួលរលំក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង
រហូតដល់អ្នកសងលុយខ្ញុំទាំងអស់វិញ។
អរគុណ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ការសោកស្ដាយពិតប្រាកដ
គឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាប្រាក់នេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
យកវាទាំងអស់។
-ចា៎ស លោកស្រី!
ខ្ទាស់មហាអំណាច។
ការបាត់បង់ពួកគេបន្ទាប់ពីមានពួកគេ
គឺកាន់តែហត់នឿយថែមទៀត
ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
មីន-ស៊ុក?
អេ៎! មីនស៊ុក!
ហេ! ម៉ែ…
មីន-ស៊ុក!
វេទនា​ណាស់។
-សួស្តី--
-ខ្ញុំពិតជារំភើបចិត្តណាស់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើ Min-suk នៅឯណា?
សាងអ៊ុង ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
មីន-ស៊ុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អត់ធ្មត់បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បន្តិច​បន្តួច…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាតែងតែជាអ្នក។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ដូច្នេះសូមឲ្យ Min-suk...
ហេ!
អា​មនុស្ស​ចង្រៃ​អើយ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក! ខ្ញុំ​កំពុង​មក!
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ឆ្កួត!
អ្នកដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះ មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនអាច
យកឈ្នះ Kang Sang-ung បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
សុងអ៊ុង…
គាត់មិនពូកែខាងគណនាទេ។
ដូច្នេះគាត់តែងតែធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលគាត់គិតថាត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាវាមិនអាចទៅរួចក៏ដោយ។
ទោះបីជាហាងឆេងប្រឆាំងនឹងគាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជនកំណាចនោះក្រខ្សត់ម្ល៉េះ។
ទេ។ គាត់មិនដែលមានលុយតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនជួយអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ហេ! អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ត្រឡប់​ក្រោយ​ហើយ។
គាត់​ទ្រាំ​នឹង​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​ទប់​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្ស
តែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គួរឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
ជាការពិតណាស់។ យើងទើបតែរៀបការ។
ឥឡូវនេះ មានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកបានលួចប្តីរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
កិច្ចប្រជុំគ្រួសាររបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយសារតែអ្នក។
យើងមិនទាន់បានរៀបការផង!
អ្នកនឹងចាញ់។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
យើងនឹងស្វែងយល់ថាអ្នកណាត្រឹមត្រូវ។
គ្មានអ្នកណារើទេ!
ចូ ណាថាន កំពុងលក់ថ្នាំចម្លងអំណាច។
យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
មិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។ យើងត្រូវទៅចាប់អាឆ្កែនោះឲ្យទាល់តែបាន។
អ្នកមិនបានចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Gimhae?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
កាង សាងអ៊ុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
ពីព្រោះគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់​បាន​លួច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សុវត្ថិភាព ហើយ​គាត់​គ្មាន​ទោស​ទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទេ?
ស្ដាប់​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មានរបស់មួយនៅក្នុងលោកនេះ
ដែលមានតម្លៃជាងលុយ។
ទាយមើលថាវាជាអ្វី។
អ្វី?
ដល់ពេលហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែខ្វះពេលវេលា។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
កុំយឺតពេលក្រោយ។
តើ Min-suk នៅឯណា?
មុន​នឹង​យើង​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សាកល្បង​អ្វី​មួយ​លើ​អ្នក។
តេស្តប្រភេទអ្វី?
អ្នកបានដួលរលំនៅក្នុងទូដែក។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនិញខូចខាត
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងសម្រាប់ពួកគេទេ។
បើអ្នកវាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកនាង។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់…
អ្នក និង​ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ
នឹងស្លាប់ទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការស្តាប់រឿងសប្បាយៗមួយ
ពី មីនស៊ុក។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
មីន-ស៊ុក។
តើនាងនៅឯណា?
មានរឿងអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ Min-suk នៅឯណា?
តើ​មីនស៊ុក​នៅ​ឯណា? ឆ្កួត​មែន!
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រើវាបានទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់អ្នកទាំងពីរចោល។
ខ្ញុំមិនមានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មីន-ស៊ុក។
តើនាងនៅឯណា?
ស្លាប់ទៅជួបនាងទៅ។
កុំ​ធ្វើ​ចលនា
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​នឹង​មាន​រន្ធ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
មេធាវីលែងលះ ប៊ីយ៉ុន ហូអ៊ីន
BEOMHA ឡូជីស្ទីក
វានៅទីនេះ។
ជាន់ទីមួយ
ពួកចោរ Mundane Vanguard
កំពុងយាមគ្រប់ច្រកចូល។
ផ្នែកឆ្លងកាត់ផ្ដេក
រឿង​ដដែល​នេះ​ក៏​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ Min-suk ដែរ។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
មីនស៊ុក និងយើងទាំងអស់គ្នាដែរ!
ទោះបីជាមានអំណាចក៏ដោយ ក៏វាមិនងាយស្រួលដែរ។
កាលយើងជួបគ្នាដំបូង,
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយពួកគេ មែនទេ?
អ្នកដែលជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍លើឡានក្រុង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយគ្មានមហាអំណាច។
មធ្យោបាយមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ឆន្ទៈតែមួយមុខមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្នុងស្ថានភាពនេះ គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងបានទេ!
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ខាង​ការ​គណនា​ទេ។
BEOMHA ឡូជីស្ទីក
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ខ្លះៗហើយអំពីអ្វីដែលប៉ាចង់មានន័យ។
កម្លាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមែនមកពីលុយទេ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំចេញមក
ដើម្បីការពារអ្វីដែល
សំខាន់ជាងលុយកាក់។
មីន-ស៊ុក,
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yun-hee Jang